第四度空間盒
「懾失區」
好喇，新聞道藏戰劍擊
第一回合開始喇
唔可以喺二樓度打交啊
你哋要即刻停手啊
真係掃興啊
人哋咁辛苦先諗到一樣咁好玩嘅遊戲
係咯，我都想繼續玩啊
係喇，二樓唔玩得，我哋喺三樓度玩啦
我哋呢間屋冇三樓㗎喎
第四度空間盒
就係噉喇
喺地下同二樓之間加多一層喺度
噉樣咪即係有三層樓囖
噉樣我哋呢間屋就變成三層㗎喇
唔係𠻺嗎？
係啊，真係仲有條樓梯喎
喺地下同二樓之間
而家多咗一間咁大嘅房喺度喇
我哋上返去點樣玩法都唔
會影響到地下嗰層啦
好啦
係噉我哋一於盡情去玩啦
唔知係附近邊一家人呢？
佢哋啲細路又會玩到咁癲𠸏？
多啦飛身衝撞
彩虹屏障
真係好好玩啊
叫埋靜香過嚟玩先
好快啊，快，哎吔，點解𠸏？
明明應該係三樓㗎喎
因為係第四度空間
所以外便睇同平時一樣㗎
真係好神奇啊，係噉我出去喇
靜香
個遊戲真係好好玩㗎
你快啲過嚟我哋呢度，大家一齊玩啦
真𠸏？
你話今日好好天呀？
呢度太嘈喇，我屋企而家啱裝修緊
我想有間靜啲嘅房做下嘢啊，噉就易啦
我屋企而家有間空房啊，真𠸏？
嚟吖，請入嚟吖
嘩，呢間房好靚啊
呢間房啱啱先至起好㗎咋，唔該晒啊
係喇
我哋又結班媽媽朋友過嚟呢度玩啦
噉我出去喇
記住啊，唔好亂掂啲盒啊
你掂過之後一定唔會有好結果嘅
要記住絕對唔可以亂噉掂啊
真係豈有此理啊，竟然噉話我？
係噉我就更加要掂畀你睇
有喇
加好多間房落去，整到一座大廈噉
噉就掂晒啦
你喺度搞咩喎？
小夫，原來有房出租呀？
我都想租返間啊
我喺屋企睇漫畫嗰陣呢
成日畀媽咪煩住晒，隨便啦…
好啦，整到佢成為四層
請入嚟啦，就租三樓畀你用啦
呢間房睇落都幾闊落吖，我鍾意啊
真係租100円呀？
噉就掂晒喇，要幫呢座大廈起返個名
呢啲係咩嘢噪音啊？
快樂格蘭花園，大雄之丘，野比山莊
或者係夢幻舞台四度空間森林
胖虎？
喂
胖虎
你喺度啊
搞乜嘢啊？
我哋咁誇張𠸏？
哎吔，唔好噉樣啊，唔好開我先啊
就將間房畀我啦，但我冇錢交租畀你㗎
淨係可以用我好甜美嘅歌聲補償畀你啊
改建成為五層，就畀四樓你用啦，多謝
唔好再拉嗱…
我對耳仔好痛啊
我叫做胖虎
快啲搞掂佢啊
畀佢嘈到我個頭就嚟爆炸喇
第五同第六層要留空佢啊，小夫
你就租用七樓啦
呢間房嘅view真係好靚啊
哎吔，係出木杉喎，嘿，出木杉
喺邊度啊？
你點睇到啊，小夫？
大雄
小心啲啊，因住跌落去啊
幾得意喎，可唔可以租間房畀我用啊？
祖母杉
靜香同學
我聽到你把聲啊，入嚟我間房吖
多謝你啊
祖母杉同學，樓上間房冇人用㗎
哦，出冇氹啦？
嗰班貓貓走咗去邊度玩呢？
媽媽好憎動物㗎
但係如果喺新呢間房度玩佢就唔知道啦
而家諗起都好開心啊
我係小霸王
個個聽我講
我要幫靜香寫返塊門牌先至得啊
你係人種？
喂，靜香
冇錯，就係呢條，唔准做啊
參考書都會有呢題㗎，真𠸏？
點解呢個緝毒賊會一直喺間房㗎？
唔該晒啊激氣啊…
可惡啊，睇住你啊
唯有噉做啦
等出木杉唔可以再同靜香佢咁接近啊
噉就掂晒喇
點算好啊？
真係好險啊
出木杉而家一定暖晒龍啊
我叫做胖胖虎
大個大胖虎
我個舞台可以牽動全世界啊
哎吔，唱呢首歌嗰陣太過投入喇
哎吔，點解頭先間房好似猛喺度搖噉𠸏？
心理作用嘅啫，好啦
等大家聽下我嘅練習成果啦，小夫
靜香
真係奇怪喇
係咪呢度落去呢？
噉𠸏？點解啊？
點算啊…
大雄…
好喇，跟住準備
係呀？
原來係噉𠸏？
好啦，跟住，仲有啲橙皮𠻹
唔好意思啊
係噉𠸏，我想嚟租房㗎
我見到出面有張街招呢，就…
靜香啊
大雄
點解會有張租房嘅介紹㗎？
你快啲走啊…
走啊
大雄，你快啲走啊
走啦，要越嚟上去啦
衰仔啊，淨係識搞搞震
今日我唔會放過你㗎
大雄，返落嚟啊
奇怪喇，點解上月都上唔到𠸏？
點解條樓梯…
行極都行唔完𠸏？
呢度仲有一件啊
係最後一層
掂晒
大雄啊，你快啲出嚟啦
仲要再上啊？
冇力喇
今日大家可以喺度盡情噉樣玩喇
望見咗一對好大嘅腳
突然有咗不祥嘅預感
犀利啊，竟然變成一座摩天大廈
突然好急要去廁所啊
去廁所點都落返地下㗎
哎吔…
就嚟喇…
快啲啦…
點解咁耐都未到㗎？
好急啊…
廁所…
兩個知心朋友
快啲…
唔舒服啊
大雄…
大雄，你入嚟聽我拉小提琴吖
都叫咗你唔好亂咁嚟㗎啦
我一早提醒過你㗎喇，我拉起舞啊
當我冇見過啊